¿Quieres formar parte de un importante proyecto de TESTING - CERTIFICACIÓN para una importante multinacional del sector BANCA ? ¿Te gusta mantenerte al día de las últimas tendencias tecnológicas? Si tu respuesta es un sí, ¡Esta es tu oportunidad! 

Te dejo aquí la oferta, si te interesa participar hazme llegar tu CV al mail: aroa.rubia@adecco.com .

REQUISITOS:
-Un buen conocimiento del mundo pagos, plataforma Pagos.
-Nivel de inglés intermedio (B2)
-Experiencia en Cucumber, Java, Selenium y Cilantrum.

Puesto: testing automático - automatizar todos los procesos de certificación

Contrato: Indefinido.
Jornada: completa.
Salario: nos gustaría escuchar tus expectativas 

¿Consideras que puedes encajar en esta oportunidad? ¿A qué esperas? ¡Mándanos tu CV!  
 
